＜プログラムの実行方法(Windowsの場合)：＞

cmd(コマンドプロンプト)を実行して「cd ディレクトリ名」で
pythonのソースコード(rakuten-market.py)を保存しているディレクトリに移動します。
ディレクトリ内のディレクトリ・ファイルは「dir」で調べることができます。
「python rakuten-market.py」でプログラムを実行します。

＜プログラムの操作方法：＞

※入力は()内の指定に従って行ってください。

・検索キーワードは半角または全角で入力してください。
・入力内容の確認画面で検索キーワードの入力に間違いがない場合「1」/訂正がある場合は「2」を入力してください。

・指定した検索キーワードの商品を何件取得するかを半角数字で入力してください。(最大30件)
・指定した件数が31以上の場合、再度入力を行ってください。
・入力内容の確認画面で取得する検索件数に間違いがない場合「1」/訂正がある場合「2」を入力してください。


・csvファイルはGoogleスプレッドシートより確認できます。

＜csvファイルの表示方法：＞

・Googleスプレッドシートより新規シートを作成
・左上の「ファイル」>>「インポート」>>「アップロード」>>「デバイスのファイルを選択」を選択